По практике второму и третьему курсу

Ниже ссылки на дневник практики:

Дневник практики для ИТ-3

Дневник практики для ПИ-3

Дневник практики для ИТ-2

Дневник практики для ПИ-2

Дневник практики заполняете и "прикрепляете" к отчету. Везде вписываете названия предприятия, фио руководителей, даты. Руководители должны будут поставить подписи там, где это указано. Там, где есть надпись "М.П." ставится печать предприятия.

Руководителем от универа (кафедры) является ВАШ КУРАТОР. поставить оценку и расписаться он может прямо во время сдачи отчета.

даты практики 20.06 - 17.07 (если не согласованы другие сроки)

Дата прибытия на практику 20.06

Дата выбытия 15.07

На листе Индивидуального задания вписываете ФИО ваше и руководителя от универа и ставите подписи

На листе графика прохождения практики вписываете перечень всех работ, что вы выполняли. В столбце "Наименование подразделения, где проходит практика" вписываете название отдела где выполняли работы.

Вы пишете 2 отзыва - первый от руководителя от предприятия, второй от руководителя от универа.

ОБЯЗАТЕЛЬНО удалите сноски в отзывах (это я просто делал для вас пояснения)

На листе примечаний можно ничего не писать



Для тех, кто проходит практику в Управлении информатизации и коммуникаций БГТУ им. В.Г. Шухова: ваш руководитель от организации Гвоздевский Игорь Николаевич - Начальник УИК БГТУ им. В.Г. Шухова(это касается и тех, кто проходил практику в ИП, т.к. вы были распределены в УИК). Его подписи мы поставим сами.



Также нужно составить отчет по практике. Он состоит из двух частей:

1) Общая характеристика предприятия (или отдела, если предприятие очень большое), используемых им программных и аппаратных средств, сетевого оборудования, перечень основных проектов компании.

2) Описание и скрины выполняемых вами заданий на предприятии

Не забываем про титульный лист, содержание и заключение



Не забываем про заявление и договор (забрать на кафедре в ДВУХ экземплярах, оба подписать на предприятии, один из которых вернуть в универ вместе с отчетом по практике).

Для тех, кто будет самостоятельно печатать договор:

Вам приносите 2 экземпляра договора, подписанных предприятием. Мы их отдадим на подпись в универе и потом выдадим вам 1 экземпляр для возврата на предприятие



Даты приема отчетов назначит куратор
Оставил(а): Веретенников Олег Владимирович (Программист)     Время размещения: 2022-06-27 13:36:27 Годен до: 2022-7-27

По практике первому курсу

Ниже ссылки на дневник практики:

Дневник практики для ИТ

Дневник практики для ПИ



Дневник практики заполняете и "прикрепляете" к отчету.

даты практики 20.06 - 03.07

Дата прибытия на практику 20.06

Дата выбытия 01.07


На листе Индивидуального задания вписываете ФИО ваше и руководителя и ставите подписи

На листе графика прохождения практики вписываете перечень всех работ, что вы выполняли. В столбце "Наименование подразделения, где проходит практика" вписываете название отдела где выполняли работы.

Вы пишете 2 отзыва (в печатном виде) - первый от руководителя от предприятия, второй от руководителя от универа (ваш куратор).

ОБЯЗАТЕЛЬНО удалите сноски в отзывах (это я просто делал для вас пояснения)


На листе примечаний можно ничего не писать



Все по документам были распределены на практику в Управлении информатизации и коммуникаций БГТУ им. В.Г. Шухова - ваш руководитель от организации Гвоздевский Игорь Николаевич - Начальник УИК БГТУ им. В.Г. Шухова. Его подписи мы поставим сами.


Также необходимо написать Заявление на практику

Название практики - учебно-ознакомительная. Дата написания заявления ставьте 30 мая 2022.

Также нужно составить отчет по практике. Он состоит из двух частей:

1) Общая характеристика предприятия (или отдела, если предприятие очень большое), используемых им программных и аппаратных средств, сетевого оборудования, перечень основных проектов компании. В условиях дистанционной работы пишем про кафедру и ваш личный ПК, сеть, ПО и т.д.

2) Описание и скрины выполняемых вами заданий на предприятии

Не забываем про титульный лист, содержание и заключение

Пример отчета по практике

Те, кто проходил практику не в универе, в отчете (только в отчете!) пишете свои реальные работы по реальному предприятию
Даты приема отчетов назначит куратор
Оставил(а): Веретенников Олег Владимирович (Программист)     Время размещения: 2022-06-27 13:23:59 Годен до: 2022-7-27 